Trong 108 danh hiệu này, nếu các con để ý,
chúng đã cho thấy rằng Kartikeya là sự ngây thơ
hoạt động ở bên phải, trong kênh Pingala.
Và điều đó cũng – nó liên quan rất nhiều đến Prana, nó mang lại cho các con Prana.
Prana là hơi thở sự sống mà chúng ta hít vào – thở ra.
Vì vậy nó liên quan đến bên phải. Rồi nó cũng liên quan đến sự vĩnh hằng, Anantaye.
Ananta là con rắn - Shesha - là anh em của Vishnu.
Vì vậy, chính Ngài là người được đại diện ở đây với danh xưng Kartikeya.
Ngài được gọi là Ananta. Vì vậy Ngài là ngọn lửa.
Ngài là người thắp lên trong các con khả năng tiêu thụ năng lượng,
cũng như khả năng chỉ huy mọi người
và cả khả năng trở thành một người đầy tài trí.
Các con thấy đó, một người ngây thơ có thể rất tài trí.
Tất cả những khả năng này được thể hiện trong Swarupa của Kartikeya, trong trạng thái của Ngài.
Hôm nay, bằng việc thờ phụng Kartikeya, chúng ta phải biết rằng
Kartikeya giờ đây đã được đánh thức bên trong chúng ta.
Và với khả năng đó, chúng ta phải chiến đấu.
Cuối cùng, Ngài là Nishkalanka. Ngài là người cuối cùng.
Vậy nên từ Ganesha đến Chúa Giê-su rồi đến Nishkalanka:
đây là ba giai đoạn mà sự ngây thơ đã trải qua.
Từ Ganesha đến Kartikeya và bây giờ là Chúa Giê-su.
Và từ Chúa Giê-su đến Nishkalanka.
Trong hình tướng Nishkalanka, Ngài là ngây thơ,
vì vậy không có Kalanka, không có một tì vết nào trên Ngài, không gì cả.
Ngài hoàn toàn trong sạch, tinh khiết; hơn nữa, Ngài rực lửa.
Thêm vào đó, Ngài có tất cả các phẩm chất của Ekadasha Rudra,
nghĩa là mười một phẩm chất hay sức mạnh của Shiva, có thể hủy diệt.
Vì vậy, Ngài có khả năng tiêu diệt và phá hủy cái ác
và ban phước lành cùng lòng can đảm cho những người theo Ngài.
Đây là hóa thân cuối cùng, được gọi là Kalki.
Theo cách nói thông thường, các con gọi đó là Kalki,
thực ra là Nishkalanka, trên con ngựa trắng.
Vì vậy, chính Kartikeya là người ngồi trên con ngựa trắng.
Vậy nên sự ngây thơ phát triển trong các con bây giờ là đến cấp độ của Kartikeya.
Điều này hôm nay đã được thực hiện trên vùng đất này, Deutschland như các con gọi,
nơi Kartikeya sẽ được sinh ra bên trong các con, sẽ được đánh thức trong các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.